# Пояснительная записка
## Задание:
Разработать процесс розыгрыша игрушек в магазине игрушек.
### Логика выполнения задачи:
В магазине уже имеются некоторые игрушки. При запуске программы будет создаваться файл, куда будут записываться игрушки,
которые выиграли, а так же помечаться время и дата выигрыша. Затем пользователю программа подсказывает функционал программы.
В программе пользователю предлагается добавить игрушку в список для розыгрыша, разыграть игрушку, посмотреть перечень
всех игрушек в магазине, посмотреть перечень игрушек, которые в розыгрыше и закрыть магазин(завершение работы магазина).
### Структура:
- класс "Main" - точка входа. 
- класс "Fillee" - описаны методы создания файла и добавления в файл.
- класс "Game" - игрушка. 
- класс "Marcet" - магазин.
- класс "Work" - описаны методы добавления игрушки в список разыгрываемых и сам процесс розыгрыша.
### Разбор класса "Game"
Поле "significance" зависит от цены игрушки. Это поле означает уровень приоритета во время розыгрыша. Всего 
уровней 10. У некоторых видов игрушек может быть одинаковый уровень, т.к. цены на них будут находиться в одном диапозоне, 
но это учитывается дальше при розыгрыше. Задаёт уровень метод **getSignific()**.
Поле "probability" изначально равно 0. Это поле конкретно отвечает за процент вероятности выпадения игрушки во время 
розыгрыша. Это значение будет устанавливаться в зависимости от кол-ва разыгрываем игрушек с разными значениями significance.

Пример:

Пользователь добавил 3 волка с significance = 3 и 2 зайца с significance = 1. Можно сказать, что пользователь готов отдать 
5 игрушек, но по факту представителей только двое, поэтому и розыгрываться будет только 2 игрушки. С учётом того, что у 
волка significance = 3, а у зайца significance = 1, то probability для волка будет 75%, а probability для зайца будет 25%. 
Это поведение описано в методе **appropriateProbability** класса "Marcet".
### Разбор класса "Marcet"
- имеет 'marcet' - список всех имеющихся игрушек в магазине.
- имеет 'draw' - список игрушек, которые пользователь разыгрывает.
- имеет 'dbPrize' - база данных, куда будут записываться игрушки, которые выиграли.
Все методы описаны непосредственно в классе.

